អ្នក​និយាយ​ថា
តើវាពិតជា Feng Qi ដែលបានបង់រុំ Jiang Zhaoguo មែនទេ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្នកណាដឹងពីរបៀបបង់រុំ Feng Qi ទេ?
បន្ទាប់មកគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Jiang Zhaoguo
គាត់ត្រូវបានស៊ុមជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​សុំ​លោក Jiang ជួយ​ខ្ញុំ​មួយ​
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រាកដជាយល់ព្រម
នោះ​ហើយ​ជា​វា
តើលោក Jiang អាចទេ?
ពេល​ត្រូវ​បាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​សម្ភាសន៍
ប្រើវិធីសាស្រ្តតំរៀបរាងរាងប្រាំបី
បង់រុំរបួសដៃស្តាំរបស់គាត់។
នេះគឺជាដំណើរការបង់រុំ
ហើយនៅពេលដែលរូបថតនេះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅក្នុងកាសែត
ត្រូវប្រាកដថាមើលឱ្យបានល្អនៅដៃស្តាំរបស់គាត់ដែលមានបង់រុំ
អ្វីដែលជាសំណើចម្លែក
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រពន្ធ
អ្នកបានអានប្រវត្តិព្រៃច្រើនពេកហើយ។
តើ​អាច​មាន​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ភាគច្រើនព្រះបើកភ្នែករបស់គាត់។
គិតថា Feng Qi បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
បូកឫសប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ
បានរកឃើញព័ត៌មានលម្អិតអំពីគាត់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងប្រយោគមួយ។
វាគឺជា Feng Qi ដែលសមនឹងទទួលបានសំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ
ត្រឡប់មកពីឈប់ធ្វើការ
តើអ្នកចង់និយាយថាស្លាបព្រាសេះដ៏ធំនេះទេ?
ចំណាំនេះខ្ញុំទទួលបាន
វា​ពិត​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​ Feng Qi បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ Juntong ។
វា​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Feng Qi
វាច្បាស់ជាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
តើ​វា​អាច​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​គាត់​?
គាត់គឺឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកណាអាចដាក់គាត់?
Feng Qi ដែលសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​តាម​គាត់
គាត់បានទៅស្ថានីយ៍ Nanjing Pukou
ស្វែងរកអ្នកលក់កញ្ចប់
ប្រហែលជាថង់ដែលខ្ញុំបាត់គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Feng Qi?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានបញ្ហា។
តើអ្នកណាកំពុងតាមគាត់?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យូធៀន
តើអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាអាចជា Li Youtian នេះទេ?
បញ្ឆោត Feng Qi ឱ្យសរសេរអ្វីមួយ
ពាក្យដែលមានអត្ថន័យខុសគ្នាទាំងស្រុង
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសពាក្យពីរបីហើយកាត់វាចេញ
តើ Feng Qi ស៊ុមនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
អ្នកសរសេរវា។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​បន្ទាប់​ពី Li Youtian មក​ដល់​ទីក្រុង Shanghai
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
សន្យាជួយ Li Youtian
បានទិញមាន់លឿងបីរបស់ Hong Xiang Ji
នំបិទភ្ជាប់សណ្តែករបស់ Fuyunzai
សងថ្លៃធ្វើដំណើរទាំងអស់។
និងតម្លៃនៃការញ៉ាំអាហារនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​អាន​ប្រលោមលោក​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ច្រើន​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតច្រើន?
ស៊ុមគាត់
នោះសមហេតុផល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជា Feng Qi
សមនឹងសំណាងអាក្រក់
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់
និយាយថាអ្នកជាជនក្បត់ដែលរញ៉េរញ៉ៃ
ពេលខ្លះអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
មិនត្រឹមតែក្លាហានទេ ថែមទាំងចេះគិតទៀតផង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ជំនឿ​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើវាជាអ្វី
ជំនឿរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជា
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
លុយ
និងផ្ទះ
តោះ​ទៅផ្ទះ
ឡៅ លូ រកមើលខ្ញុំ
របៀប, របៀប, របៀប
តើវាមានក្លិនយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Zhao An នៅទីនេះ
បាទ
ឥឡូវនេះគាត់ទទួលខុសត្រូវលើការចិញ្ចឹមសេះ
ដូច្នេះ
រសជាតិសត្វសេះ
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់គូរទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ក្លិន​លាមក​សេះ
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត
មើលរូបភាពសេះ
មិនធម្មតា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រគល់​ជូន
ក្រុមជួញដូរនាពេលអនាគតរបស់គាត់បី
ការងារជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផ្នែករបស់វា។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាយកដ្ឋានកិច្ចការទូទៅ?
ប្រធានផ្នែកកិច្ចការទូទៅ អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់គ្រាន់តែប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ពាក្យ "បណ្តោះអាសន្ន" ខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ច្បាស់
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង
ចំណែក​ប្រាក់​បន្ថែម ប្រេង និង​ទឹក ។ល។
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកផ្ទាល់
តើប្រជាជនរបស់ Zhao An នៅឯណា?
ជាទូទៅ គ្រប់គ្នាអង្គុយលើកៅអី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អាច​ប្រើ​ទៅ​ Damashio។
ទីបំផុតអ្នកបានឈានទៅមុខ
តើប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មានស៊ុបសម្រាប់ផឹកផងដែរ។
មានឡានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជំរុញប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅធ្វើការចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនបាច់មានម៉ូតូទេ។
កាន់
អរគុណបងប្រុស
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ Zuo Shuangtao មកតាមរថភ្លើងទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ឡៅ លូ
មើលមកអ្នក។
Feng Qi បានចាប់ពង្រត់ Kimura
រឿងធំបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវសរសេររបាយការណ៍អធិការកិច្ច
និយាយអំពីការសង្ស័យ
បើមិនដូច្នោះទេវាអាច
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ខ្ញុំ​ទេ
ខ្ញុំបានសួរនាងកាលពីយប់មិញ
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​វូហាន
មានបុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តនាង
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​ណានជីង?
ខ្ញុំបានទិញកញ្ចប់ Yunjin ឱ្យនាង
ទោះបីជានាងមិនចូលចិត្តបុរសនោះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តកញ្ចប់នេះខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែទុកវាចោល
នោះ​ហើយ​ជា​វា
បន្ទាប់មកនៅពេលដែល Zhao An សួរនាង
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ការពិត?
នាងមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងដឹងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់នាងបានទេ?
ដូច្នេះ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​បង្ក​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ជឿទេថានាងមិនចូលចិត្តបុរសនោះ?
ខ្ញុំ
ជឿ
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនៅក្នុងសម័យនិងអាយុនេះ។
ស្ត្រីអាចមានភាពព្រៃផ្សៃណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជួបវាដោយផ្ទាល់
អញ្ចឹងតើស្ត្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្រពន្ធខ្ញុំ
ដាវទាំងពីរនេះរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
កុំសម្លាប់មនុស្សមិនស្គាល់មុខដោយដាវ
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីកាត់ស្មៅ និងចិញ្ចឹមសេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhao An
តើខ្ញុំអាចទទួលយកភាពអាម៉ាស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្គាប់ចិត្តស្ថានសួគ៌
អ្នកទាំងពីរបានប្រឹងប្រែងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធាន​ក្រុម
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សេះនេះមានចរិតខ្លាំង
ទាត់​ខ្ញុំ​ចូល​ថ្ពាល់
ត្រូវបានគេទាត់
អ្នក អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
បងប្រុសតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
រមៀល
នោះជាការងាយស្រួលនិយាយ
បើអាចធ្វើបាន ចូរទៅជូតខ្លួនសេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ
សុទិដ្ឋិនិយម
រង់ចាំ
ដាក់កាំបិតចុះ
សេះនេះ។
ប្រសិនបើសក់ជ្រុះ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
សុទិដ្ឋិនិយម
ប្រធាន​ក្រុម
មិនចាំបាច់ឱ្យគាត់ស្រែកទេ។
ផឹកទឹកផឹកទឹក។
ចាំគាត់ចេញមក
តើការទាត់នៅឯណា?
អ្នកទាត់គាត់
កុំកាន់វាមកវិញ
សេះល្អ។
សេះល្អណាស់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចាញ់​បោក​សេះ​ឬ?
ទាត់​ក្បាល ទាត់​ចូល​ប្រាសាទ
Xiaodouzi
នេះគឺជាឈ្មោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា។
វាមានប្រយោជន៍
ប្រធាន Kimura ដាក់ឈ្មោះវាថា Takeda Shingen
អ្នកហៅខ្ញុំថា Xiaodouzi
សណ្តែកសៀង
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកហៅវាថា Takeda Shingen
មើលថាតើវាឆ្លើយឬអត់
Takeda Shingen
Xiaodouzi
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
ដោយសារសេះល្អសម្រាប់អ្នក
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
អ្នកឱ្យសេះងូតទឹក
យល់ព្រម
គ្មាន​បញ្ហា
ដើម
យើង​មាន
កិច្ចការថ្មី។
ប្រធាន​ក្រុម
តើយើងមានភារកិច្ចថ្មីអ្វីខ្លះ?
ចំណីដឹកជញ្ជូន
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជនជាតិឥណ្ឌាតូចដប់
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ថប់​ដង្ហើម​ស្លាប់ ហើយ​នៅ​សល់​៩​នាក់ ។
ជនជាតិឥណ្ឌាតូចប្រាំបួននាក់ដេកនៅម្ខាង
ម្នាក់ភ្ញាក់ឡើងហើយនៅសល់ប្រាំបីនាក់។
ជំរាបសួរលោក Zhu
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំមិនស្គាល់លោក Zhu ទេ។
តើមានព័ត៌មានសំខាន់ៗដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បែបហ្នឹងឬ
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅធនាគារ JP Morgan
ស្រាវជ្រាវបច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ពលុយ
សហសេវិករបស់ខ្ញុំគឺជាជាងចម្លាក់សំរិទ្ធ
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
មួយថ្ងៃជាងបីខែមុន។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ពន្យល់
សង្ស័យថាខ្ញុំកំពុងតាម
យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
រហូតដល់ថ្មីៗនេះ
ថ្ងៃមួយស្រាប់តែគាត់រកខ្ញុំឃើញ
បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ជាប់គុកនៅក្នុងរោងចក្រក្រោមដី
បង្ខំឱ្យចូលរួមក្នុងការក្លែងបន្លំការដេញថ្លៃស្របច្បាប់
ក្រោយមកគាត់បានកើតជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវ
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាល
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ឱកាស​គេច​ខ្លួន
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
ហើយបានព្រមានខ្ញុំ
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ក៏​សួរ​ពី​កន្លែង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រឱ្យគាត់
មក​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួន
ផ្ទះគឺរញ៉េរញ៉ៃ
ជាក់ស្តែង
ក្រុមនេះបានរកឃើញគាត់ម្តងទៀត
ហើយចាប់គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដាន
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសម្បទានបារាំង
ចាប់គាត់
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ភ្នាក់ងារពិសេសនៃផ្នែកយោធានៃក្រសួងកងទ័ពជប៉ុន
តើរោងចក្រក្រោមដីនោះនៅឯណា?
មានគំនិតទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ហើយនៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
បិទភ្នែក
រថយន្ត​នោះ​ក៏​បើក​បរ​ដោយ​ចេតនា។
គាត់​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​ចម្ងាយ​កន្លែង​មួយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវានៅក្រោមដី
គ្មានពន្លឺថ្ងៃពេញមួយថ្ងៃ
ការងារ អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ
វាទាំងអស់នៅទីនោះ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងរោងចក្រនេះ?
ត្រូវតែមានមនុស្សរាប់សិបនាក់។
អ្នកខ្លះធ្វើការបោះពុម្ព
ការធ្វើចាន
ធ្វើរូបចម្លាក់សំរិទ្ធ
បច្ចេកទេស
ឧបករណ៍ក៏ពេញលេញផងដែរ។
មនុស្សទាំងនេះភាគច្រើនត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ដរាបណាអ្នកមិនសហការនៅកន្លែងធ្វើការ
ឬអ្នកអសមត្ថភាពនៅកន្លែងធ្វើការ
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ
គាត់បានឃើញមនុស្សបីនាក់ត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង
តាមពិតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
គាត់ចេះភាសាជប៉ុនបន្តិច
នៅពេលដែលគាត់បានឮការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
និយាយអំពីប្រតិបត្តិការនៃការបោះពុម្ពក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយនេះ។
ហៅថាផែនការស៊ីដា
ផែនការ cedar
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ថែមលើរូបិយប័ណ្ណស្របច្បាប់
ជនជាតិជប៉ុននៅតែព្យាយាមក្លែងបន្លំ
រូបិយប័ណ្ណព្រំដែនដែលចេញដោយតំបន់ព្រំដែនរបស់ CCP
នៅពេលដែលរូបិយប័ណ្ណស្របច្បាប់ក្លែងក្លាយកាន់តែរីករាលដាល
មិនត្រឹមតែសេដ្ឋកិច្ចរបស់រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ប៉ុណ្ណោះទេ
នឹង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
សូម្បីតែប្រជាជនក្នុងតំបន់គ្រប់គ្រងដោយគួមីនតាង
ជីវិតនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ចម្លែក
ម៉េច​មិន​និយាយ​ថា​មិន​ទាត់​ពីរ​កាំបិត?
យើងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ប្រធានក្រុម Zhao
តើវានៅតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក សាកល្បងវា។
បងប្រុស​ច្បង
កុំបាញ់បង
បង្វិល​ជុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអីទេបើអ្នកមិននិយាយ
បងប្រុស​ច្បង
ស្ងប់ចិត្តចុះបងប្អូន
ឈប់
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ពួកយើង
យើងមកពីកសិដ្ឋានសេះ
មកទាញចំណី
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថាប្រធានក្រុម Zhao?
ទីលានប្រណាំងត្រូវបានបែងចែកជាក្រុមជាច្រើន។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមចំណី
បន្តធ្វើការងាររបស់អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់មានសំណួរទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
បាទ
កុំបារម្ភ យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងារ។
បងប្រុស
ធ្លាប់ឃើញអ្នកណាពាក់អាវពណ៌ត្នោតទេ?
មនុស្សដែលមានរបួសនៅលើដៃ
ទេ
យើងបានធ្វើការ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ។
សូមអរគុណ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
បាញ់
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ផ្ដេកខ្លួន
ដេញខ្ញុំជាងកន្លះខែ
នៅពេលឆ្លងកាត់ផ្លូវរថភ្លើង Pinghan-Han
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
អ្នកក្បត់
ពួក​ឯង
មេត្តាពេកហើយ។
គ្មានអ្វីធំអាចកើតឡើងបានទេ។
បាញ់
សម្លាប់​ខ្ញុំ
អ្នកក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ធាតុប្រឆាំងជប៉ុន
តើយើងគួរយកពួកគេមកវិញទេ?
បងប្រុសរងរបួស
សុំទោស
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
យើងមិនអីទេ។
អ្នក​របួស​ធ្ងន់
នៅតែហូរឈាម
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
តើអ្នកមកពីទីក្រុង Chongqing ឬ Yan'an?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនជាតិចិន
ខ្ញុំបានសួរច្រើនពេក
យើង​ក៏​ជា​ជនជាតិ​ចិន​ដែរ។
ដើម
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្លីនិកឯកជនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រណាស់។
អាចជួយអ្នកយកគ្រាប់ចេញបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំ​រំខាន
យកលាមកឱ្យបានលឿន
បងប្រុស​ច្បង
ប្រញាប់​ឡើង
អង្គុយ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
យើង​បាន​រៀន​ថា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​ត្រូវ​បាន​សង​វិញ។
អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បើ​មិន​វះកាត់​ទេ ជីវិត​អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ពិត
តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់
ឆ្ងាយប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ
អ្នកទៅរកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាមុនសិន
ឲ្យ​គាត់​បញ្ជូន​អ្នក​ជំងឺ​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​ជា​មុន​សិន
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុសអ្វី?
ហៅខ្ញុំថា ឡៅធៀន
បងប្រុស Tian
អ្នកហៅខ្ញុំថា Xiao Zhao
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Trunk
អ្នកពិបាកផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
យករទេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទាញអ្នកយឺត ៗ
ដើម
អ្នកទៅឥឡូវនេះ
ទៅកន្លែងបងប្អូន
ការរៀបចំត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីមកស្វាគមន៍ពួកយើង។
យល់ព្រម
បងប្រុស Tian
ជឿ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
មានអ្នកណាស្រលាញ់គាត់ជាងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
កញ្ញា ហាន់លូ
អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ទេ​
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
មិនគួរ​លេច​មុខ​បែប​នេះ​ទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​លោក Yamashita នៅ​មាន​ជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមានអាកប្បកិរិយា
តែឈ្លើយណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់
នឹងឃើញខ្លួនឯងដោយគ្មានរាងកាយ
ពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់បាន។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនោះ។
ពីរភាគបីនៃសួតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាទាហានបានទៀតទេ
ដូច្នេះ លោក Yamashita ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកជំនួញធម្មតាម្នាក់
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពយន្ត
ព្រះច័ន្ទផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
នេះជាភាពយន្តដំបូងដែលខ្ញុំបានវិនិយោគ
អ្នកស្រី Hanlu ចូលរួមជាមួយក្រុម
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នឹងក្លាយជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ
វាប្រែថាអ្នកបានវិនិយោគក្នុងរឿងនេះ
កុំឆ្ងល់ថាវាមើលទៅដូចជា willow
តារាធំៗដូចជា Chen Juanjuan
មនុស្សគ្រប់រូបមានឆន្ទៈក្នុងការលេងតួនាទីតូចមួយចំនួន
ប្រៀបធៀបជាមួយកញ្ញា Hanlu
ពួកគេគឺសមរម្យសម្រាប់តែតួនាទីតូចប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងណា
អាជីពរបស់ខ្ញុំបានជាប់គាំងភាគច្រើន
ទស្សនិកជនស្ទើរតែភ្លេចខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
លោក Yamashita
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំរួចទៅហើយ
អ្នក​មានន័យថា
លោក Jiang
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលសុភាពបុរសធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មើលកញ្ញា Hanlu ម្តងទៀត
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតម្តងទៀត
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងភាគថ្ងៃស្អែក
នឹងកាន់តែរំភើប
នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន
តើរបួសយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំណាងល្អមិនមានសរសៃឈាមណាមួយរងរបួសទេ។
រៀបចំការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ
បងប្រុស Tian
នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត ហាន
ធានា
តើអ្នកបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានពន្យល់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Han គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង។
ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប្រធាន​ក្រុម
ឡៅ ធាន ជាអ្នកណា?
របស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
ម៉េច​អ្នកដឹង
នៅ​ចាំ​បុរស​ពាក់​អាវ​កាហ្វេ​ទេ?
និយាយទៅកាន់ ឡៅ ធាន
នៅពេលឆ្លងកាត់ផ្លូវរថភ្លើង Pinghan
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ឡាវ​ធៀន
ប្រហែលជាពួកគេមកពី Yan'an
ផ្លូវរថភ្លើង Pinghan-Hakou គឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលត្រូវទៅ
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
Nao Tian បាននិយាយថា អាវកាហ្វេគឺជាជនក្បត់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំគិតថា វាជាយុទ្ធនាការផ្ទៃក្នុងរបស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
ដេញតាមគ្រប់វិធីនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់​តែ​យក​គាត់​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ។
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ផ្តល់​គំនិត​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ​?
CCP មានបណ្តាញទំនាក់ទំនងលាក់កំបាំងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
ឡៅ ធាន របួស
គាត់​ឲ្យ​ជន​ក្បត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៀត។
គាត់ពិតជានឹងទាក់ទងមនុស្សរបស់ពួកគេ។
យើងមិនត្រូវជូនដំណឹងដល់សត្រូវទេ។
ការដាក់អន្ទាក់ Zhangji
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចយកឈ្នះ Hulao Dragon បាន
យល់
ដើរ
ប្រធាន​ក្រុម
បន្ថយល្បឿន
បុគ្គល​នេះ​ឈ្មោះ​ថា ម៉ាប់
គាត់​ជា​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​ដែល​យើង​ដាំ​នៅ​យ៉ានអាន
ថ្មីៗនេះបានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
ប៉ុន្តែ​ទី​កន្លែង​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ
ត្រូវតែស្វែងរកគាត់
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅ Yan'an?
ដាក់បុគ្គលិកមិនទាន់ឃើញច្បាស់
កុំសួរសំណួរច្រើន។
កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវតែមានការសមគំនិតមិនពិតជាច្រើន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ផងដែរ។
គ្រាន់តែជាតម្រុយមួយ។
គាត់មានគូស្នេហ៍នៅសៀងហៃ
ហៅ Cai Hongling
នាងជាអ្នករាំនៅ Xian Lesi Ballroom
អ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីទៅរកនាង
តើគោលបំណងនៃការស្វែងរក magpies គឺជាអ្វី?
គាត់មានរបស់សំខាន់នៅក្នុងដៃ
អ្វី
ជំរាបសួរ
លោក Chen
កញ្ញា ហាន់លូ
សួស្តី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​សួរ។
តើលោក Chen ទំនេរទេនៅព្រឹកស្អែក?
គួរតែមាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​សួរ​លោក​ចេន
តើវានិយាយអំពីសមាគមអ្នកគាំទ្រម្តងទៀតទេ?
ប្រហាក់ប្រហែល
យល់ព្រម
ដូច្នេះតើយើងនឹងជួបនៅឯណា?
អាចមកផ្ទះខ្ញុំផ្ទាល់បាន។
ទៅផ្ទះរបស់កញ្ញា Hanlu
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កាសែត​ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ដល់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​ធ្វើ​វា​។
សំឡេង កញ្ញា ហាន់លូ
ស្តាប់ទៅដូចជាស្អកបន្តិច
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់ពេកហើយថ្មីៗនេះ
នោះបានដោះស្រាយ
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅផ្ទះ
ល្អ
ជួបអ្នកឬចាកចេញ
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​ធ្វើ​វា​។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ
កញ្ញា ហាន់លូ
ខ្ញុំ​លែង​កាតព្វកិច្ច
ដឹងអត់ថាខ្ញុំលេខ 76?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ពីការងារ
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកមានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះទេ?
ទេ
ព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃឥឡូវនេះ
រង្វាន់គឺទ្វេដង
អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​គឺ​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ដែរ។
អ្នកអាចជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ប្រធានក្រុម Zhao?
Tian ចាស់​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
នៅតែជាន់លើ
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់មានស្ថេរភាពជាមុនសិន
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ល្អ
រង់ចាំ
ជូនដំណឹងដល់អាវុធហត្ថ
ហេតុអ្វី?
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​អាវុធហត្ថ
បាទ
ឡាវ
គេ​ជា​នរណា?
លេងខ្ពស់។
តើមានអ្វីខុសនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
និយាយលា
ចូលមកនិយាយ
ធ្លាប់នៅទីនេះ
ជាលើកដំបូងនៅទីនេះ
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាអ្នករស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតដល់អ្នកមក។
តើ Chen Jiaping នៅឯណា?
មិននៅផ្ទះ?
ធ្វើការលើសម៉ោង
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
អ្នកអង្គុយ
យើងមិនមានម្សៅកាហ្វេនៅផ្ទះទេ។
អោយខ្ញុំយកតែមួយកែវមក
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនិយាយពាក្យពីរបីទៅអ្នក។
ខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន Taihe Trading
ហេតុអ្វី?
នៅសៀងហៃ
មានអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់
Eisen Meyer
ខ្ញុំបានទៅលេងគាត់មួយរយៈមុន។
គាត់ពិតជាកោតសរសើរខ្ញុំណាស់។
ហើយគាត់បានសន្យា
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ជនជាតិ​ជប៉ុន
គាត់បានទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់គាត់។
កម្រិតប្រាក់បៀវត្សរ៍ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេប្រសិនបើអ្នកចង់?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែ​យាយ​ដែល​ឈឺ​ធ្ងន់
ហើយខ្ញុំដោយចេតនាក្នុងការងារថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ
មិនបង្ហាញលទ្ធផល
ធ្វើខុសញឹកញាប់
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់
គ្មានប្រយោជន៍
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ
តើ​គេ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បាន​ដោយ​ស្រួល​ទេ?
ធម្មជាតិនៃការងាររបស់ខ្ញុំ
វា​ឈរ​ក្នុង​ហេតុផល​ថា​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
មនុស្សចង់ចាកចេញ
តើអ្នកណាអាចរក្សាវាបាន?
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យវាឡើងចុះ
មានឈាមខ្លះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានដោយមិនចាំបាច់ចំណាយលុយទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយថាកន្លែងនោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ផាកពិន័យ
រៀនបច្ចេកទេសពីអ្នកជំនាញអង់គ្លេស
រីករាយសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកល្អជាងនេះ។
សូមអរគុណ
បើមិនដូច្នេះទេ
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
បងប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
អ្នកណាមិនចូលចិត្ត
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកយើងបានដោះស្រាយ
បងស្រី ខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណានៅពេលអនាគត?
ធានា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ការពារអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងបងស្រី
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ស្វែងរក
អាវុធហត្ថ
គាត់​ទើប​តែ​ហៅ​អាវុធហត្ថ
អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
បងប្រុស Tian
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំនៅតែជាជនជាតិចិនមែនទេ?
ដើរ
ស្វែងរក
ទុក​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទៅ​មន្ទីរ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត
ដើរ
បងប្រុស Tian
មក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកខ្សោយណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកសណ្ឋាគារជាមុនបានទេ?
ចូរនិយាយអំពីការស្នាក់នៅទីនេះ
គ្មាន​បញ្ហា
ជៀភីង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង
រកមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ទទេនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើវាជាឋានសួគ៌ឬផែនដី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគិតទេ។
មិនថាវាជាខ្ញុំទេ។
នៅតែ​ជា​អ្នក
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅទីនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
តាមពិត
មាន​ការ​ឡើង​ចុះ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត
ឧបសគ្គខ្លះពិតជាពិបាកឆ្លងកាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនេះដោយផ្ទាល់។
ទោះបីជាវាជាសោកនាដកម្មបន្តិច
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ
ម៉េច​មិន​ឆាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
បើបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទៅចោលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ?
ទោះបីជាអ្នកនិយាយដូច្នេះក៏ដោយ។
តែតាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
វា​ស្ងាត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច​ជា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​មុន​សង្គ្រាម​ផ្ទុះ​ឡើង
បន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងហ្វូងអ្នកសារព័ត៌មាន
យកខ្ញុំធ្វើជានាយកដែលបានសួរ
ផលិតករ
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោភាពយន្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងទាំងនេះ
ក៏អាចបន្តនៅទីនេះ
នោះ។
គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងប្រពន្ធដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទៀតទេ
ប្រធានក្រុម Zhao
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
ឡៅ ធាន ផ្លាស់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​តាំង​ពី​ព្រលឹម
តើអ្នកកំពុងតាមដានទេ?
បានធ្វើតាម
គាត់បានផ្លាស់ទៅសណ្ឋាគារ Chang Lai ផ្លូវបី។
ប្រធាន​ក្រុម
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះបីជាគាត់ជឿខ្ញុំក៏ដោយ។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រជាជន CCP ច្បាស់ណាស់។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងជួយសង្គ្រោះគាត់?
ធ្វើតាមតម្រុយ
ពេលនេះ បណ្ឌិត ហាន បានស្លាប់ហើយ។
តម្រុយដើម្បីស្វែងរកគាត់បាត់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងគិតថាគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានដកចេញ
នឹងរង់ចាំឱកាស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំនរណាម្នាក់
ដើរតាមគាត់គ្រប់ជំហាន
ចងចាំ
ដើរតាម​គាត់
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់រៀងរាល់កន្លះម៉ោង
មិនអាចធ្វើម្តងទៀតបានទេ។
ច្បាស់
បន្ទាប់ពីការសង្កេត និងស្រាវជ្រាវរយៈពេលពីរថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​សណ្តែក adzuki មិន​អាច​បរិភោគ​ស្មៅ​ leguminous
មើលរឿងអាស្រូវនេះ។
ការរំលាយអាហារធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំស្គាល់ Xiaodouzi
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឈឺក្រពះរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍​បាក់​ទឹកចិត្ត
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ ជីវិត​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ឡើយ។
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​បរិភោគ​អាល់ហ្វាហ្វា​នៅ​ពេល​អនាគត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជាប្រើខ្លួនអ្នកជាអ្នកបើកបរដែលមានស្ថេរភាព។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ និង​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដឹងរឿងអាស្រូវ
ប្រធាន​ក្រុម
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
មានការរីកចម្រើន
Lao Tian បានទៅការិយាល័យកាសែត
ហេតុអ្វីបានជាទៅការិយាល័យកាសែត?
ការជូនដំណឹងអំពីអ្នកបាត់ខ្លួនត្រូវបានបង្ហោះ
Dong Lizhen ភេទស្រី
អាយុសាមសិបប្រាំពីរឆ្នាំ
នេះគឺជាលេខកូដរបស់ពួកគេសម្រាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយល់បានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់
ពន្យល់ ឡៅ ធាន
បានចាប់ផ្តើមទាក់ទងមនុស្សរបស់ពួកគេ។
រឿងល្អ។
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ពីរ
ខ្ញុំនឹងតាមដានដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក
បាទ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំទើបតែបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពី Tian Bu Tian ។
បើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​សណ្តែក​តូចៗ​រីក​រាយ​ក្នុង​ស្រែ​បាន​យ៉ាង​រីករាយ
រត់ពីរជំហាន
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមានប្រយោជន៍ច្រើន។
រមៀល
សុភាពបុរស
មានភ្លើងទេ?
តើអ្នកជក់បារីអ្វី?
ឡៅដាអូផៃ
ផលិតនៅចក្រភពអង់គ្លេស
ពន្លឺរបស់អ្នកគឺ
ឡាំងសុន ម៉ាស៊ូត ស្រាល
ផលិតដោយមនុស្សអាមេរិក
សួស្តីសមមិត្ត
ជំរាបសួរ